
---------- Forwarded message ---------
Subject: Parcial Moviles

A continuación se presentan una serie de requerimientos los cuales deben
ser desarrollados en aplicaciones móviles.

Se deberá entregar el o los archivos .java correspondientes junto con los
activity_*.xml y adjuntar una captura de pantalla.

1)Crear una aplicación que calcule el Impuesto al Valor Agregado y los IIBB
(Ingresos Brutos 3%) de un determinado monto. El usuario deberá ingresar el
monto del cual quiere calcular los impuestos.

Deberá mostrar por pantalla el valor con los impuestos incluídos. En caso
de superar los $100.000,00 deberá advertir mediante un mensaje PopUp dicha
situación al usuario.

2)Nos solicitan desarrollar un login el cual solitiará los siguientes
datos:

- Nombre de usuario
- PIN (numérico)
- Contraseña

Asi mimso, dberá tener un radiobuttom para seleccionar si es usuario
Administrador o No.

Si la clave es incorrecta mostrará un mensaje en el mismo Activity, en caso
de ser correcto, nos direccionará a un segundo activity el cual nos
mostrará que tipo de usuario es (Admin o no)

3)Crear una aplicación que permita calcular si una sustancia es ácida,
neutra o básica. Recordemos que el pH es va del 0 al 14, siendo 0 a 6
ácido, 7 neutro y 8 a 14 básico.
Deberá guardar el dato de pH en una SharedPreferences para pode recuperar
el último valor analizado al abrir nuevamente la apliación.

4)Nos solicitan crear un programa que nos permita convertir unidades de
volúmen, las mismas son:

Decámetro cúbico dam3 1 000 m3
Metro cúbico m3 1 m3
Decímetro cúbico dm3 0.001 m3

El dato de entrada siempre será en m3.